明天答辩安排:
汇编老师:谁来了，谁就答，答辩一个同学我就登记一个同学。要同学们一定要按照我的要求和格式将纸质的课程设计报告写好，报告上要求有的内容都得有。还要求要现场演示。
纸质报告非常重要，你要和同学们说清。最后的打分纸质报告完成质量要占百分之四十的比重。

报告直接带过来给我看，可以的我满意的我就收，不行的就要打回去。 




题目二十三
求 100 以内的素数。
要求：
（1）以十进制输出这些素数，每行 10 个，每输出一个素数都要有数秒的停顿。
（2）统计这些素数的个数，以十进制形式输出。
（3）计算这些素数之和，以十进制形式输出，并让该和闪烁 3 次。
（4）数据的输入和结果的输出都要有必要的提示，且提示独占一行。
（5）要使用到子程序。






☆☆说明：
请大家高度重视文档的书写，书写不合格的同学，老师只能将其成绩评定为不及格。
几点注意之处：
一、老师的姓名是解志坚。
二、请大家尽量避免用口语化的文字，要用书面的文字。一定要多仔细检查几遍。
三、页脚要有页码，页码从正文开始编号，封面和目录不要有页码，也就是说封面和目录没有页脚。页脚统一放在右下脚。
四、每一个栏目的标题和内容不要分在两页，特别是连线图和流程图，不要出现一个图只看到上半截，下半截看不到的明显错误。如果接着前面的内容写，在一页画不下的话，就请大家另起一页。也就是说，不要出现，标题在一页的最下面，图表到了另一页的最上面，要尽可能在一页。简而言之，接着前面的内容写不下的话，就另起一页来写。标题和内容在一页。如果某一栏目的图比较多，在一页画不下的话，可以将图分在几页来画。
五、连线图和流程图一定要规范。该有箭头的要有箭头，箭头与线条之间要对齐。图、表的下面要有对图、表的简短的文字说明。
六、所写的内容作了一点改变，增加了 连线图说明 和 设计过程中遇到的问题及解决方法  两项，删掉了 教学实验系统连线图 这一项。请大家的目录和内容一定要一致，包括页码也应该是正确的。不要出现目录是目录，内容又是别的东西，目录和内容不一致的错误情况。
七、代码最好是每一项都有注释，注释要对齐。
八、大家要写得越详细越好，但是条理要清楚。特别是设计思想和所用芯片工作原理这两部分适当的写得详细些。
